c'est un projet de regime alimentaire . 
comme tu le vois tout est explliqe dans le pdf .
 Ma partie est le back office et j'ai deja fini . 
 Maintenant ce que je veux c'est que tu ameliore et change 
 completement le design de ce projet que j'ai fait , 
 regarde et fait de s recherches sur plusieurs site 
 regime comme ca , mais dans tes recherches inclus 
 specialement le site de commejaime.fr. Je veux quelque 
 chose de tres beau , tres moderne qui pourrait bien attrayer 
 les gens pas trop de couleur bien sur , et je veux voir une 
 bonne harmonie de couleur. J'aime bien si le site soit comme un 
 peu version anime tres moderne tu vois comme le site ou applicationde 
 rencontre fruitz justele desgin bien sur. Maintenant ne  met jamais 
 de css, js ou ajax dans les html de php , pour css met dans public/assets/css 
 et pour js et ajax met dans public/assets/js . 
 Puisque tu utilise ajax utilise une animations tres bien, pour 
 le ajax fait que ca marche meme si il y a pas de connexion scar 
 ici le chargement ne marche que si il y a connexion , 
 sans connexion oin ne vois pas le chargement, et fait en sorte 
 que le chargement soit bien et on voit bien pas cpomme ici car 
 ici il est place en haut a gauche de plus il y a des bugs avec 
 le chargement. Donc ce que tu fais c'est juste ameliorer le design 
 c'est en faisant des recherches sur plusieurs site et prendre exemple 
 surtout commejaime.fr et meme j'aime si tu le faia comme l'app fruitz
  et utilise des vrais icons pas emoji , Tout en  respectant le theme 
  dans le pdf bien sur et ce que j'ai deja fait juste desgin c'es tout